[Music]
[Música]
good family has been through a bit of trouble
buena familia ha pasado una movida en
these days I don't know if you know anything about
estos días no sé si sabéis entera de
something there was like a football match
algo hubo como un partido de fútbol
organized by several youtubers watch a
organizaron varios youtube ver un
football match that has already been done on
partido de fútbol que ya se ha hecho en
other occasions have you seen it with
otras ocasiones lo habéis visto con
serious topics you have done it with what you have
temario grave lo habéis hecho con lo
seen no
habéis visto no
air
aire
tell him that we leave it for another time to the
dile que lo dejamos para otro momento al
kid it is clear that
chaval es claro que
I don't have time well the football topic
no me da tiempo bueno el tema de fútbol
okay the football topic the
vale el tema del fútbol el tema del
football topic is a match that has been organized by
fútbol es un partido que ha organizado
several several youtubers what has
varios varios youtubers que es lo que ha
happened apparently they have left out
pasado que al parecer han dejado fuera a
stick
stick
and it is assumed or I know it is intuited
y se supone o sé
that it could have been to put
intuye que ha podido ser para meter al
chocas in his place am I wrong air
chocas en su lugar me equivoco aire
I am wrong aiden because it looks
me equivoco aiden porque tiene toda la
clear look we have this tweet from
pinta claro mira tenemos este tweet de
steak that says this is the story of
steak que dice esta es la historia de
how I I don't believe there is another no this is
cómo me no creo que hay otro no esta es
the story of how they invited me to the
la historia de cómo me invitaron al
youtubers football match but they
partido de fútbol de youtubers pero me
sent me a message a few weeks ago
enviaron un mensaje hace unas semanas
saying that it was canceled
diciendo que se canceló
who is the organizer air
quien es el organizador aire
I just realized
me acabo de dar cuenta
not exactly it is not known by who
no exactamente no se sabe por quién es
but yes but of course now let's go  let's see what
pero sí pero claro ahora vamos a ver qué
they showed up must daddy I did they were almost not
aparecieron mosto papi he hecho casi no
announced
estaban anunciados
then they have it but
entonces entonces lo tienen pero
saying that it was canceled I just
diciendo que se canceló me acabo de dar
realized that they replaced me in the
cuenta de que me han sustituido de la
ugliest way possible lying to my
forma más fea posible mintiendo me la
face deal and mario the one who organizes
cara deal y mario el que él organiza
the match replaced tony end with kobe well
el choque reemplazó a tony end por kobe
for whoever lohan replaced me with whoever
pues por el que sea lohan sustituyó por
but in a very ugly way
el que sea pero de una forma muy fea
I received the contract for the game on
recibí el contrato para el partido el 4
june 4th a few weeks ago and they
de junio hace unas semanas y me
confirmed that I would attend a
confirmaron para asistir en un evento
cool event also related to the sport
guay además relacionado con el deporte
that I love to imagine my face when they
que me encanta imaginar mi cara cuando
told me it was canceled and now I see
me dijeron que se cancelaba y ahora veo
that they turned their backs on me like that
que me han dado la espalda de esa manera
because they did this bar dario
porque han hecho esta barra dario
because he did it was weird
porque ha hecho estaba rara
sincerely I don't know who the
sinceramente no sé quiénes son los
official organizers are but if this has
organizadores oficiales pero si esto ha
been like this I am glad not to go to a game
sido así me alegro de no ir a un partido
in which they gave you they throw you aside
en el cual te han dado te dan de lado
lying to you if they had been sincere well it does
mintiendo te si hubieran sido sinceros
n't matter I understand that
pues no importa entiendo que les
another type of influence benefits them but
beneficia otro tipo de influencia pero
like that I don't
así así no
know of course man somehow it can be
sé claro tío de alguna manera se puede
said of course in some polite way to
se puede decir claro de alguna manera
remove someone who is the one you least like  I'm
sacar a alguien que sea el que menos te
interested, I hope you invite me to events with
interese ojalá me invitas en eventos con
other YouTubers or influencers, but I think
otros youtuber o influencer pero creo
they're scared of my way of eating without
que les asusta mi forma de comer sin
limits
límites
and
y
people saying that they hadn't done the
la gente diciendo que no habían hecho la
move that appears in Chostas and Mosto
movida que aparece en el chocas y mosto
Papi that wasn't
papi que no estaba
announced from the first hour
estas anunciadas desde primera hora
officially, I don't know why people
oficialmente no sé por qué la gente le
have such a tiger towards our papi, I mean, I
tiene tanta tigre a nuestro papi o sea
really don't understand the level they
realmente no entiendo al nivel que lo
put him in sexual interviews, I do
ponen en las entrevistas sexuales
n't think he has done anything wrong for me
creo que no ha hecho nada malo para mí
but well, I understand that it will depend, not on an
pero bueno entiendo que dependerá no
ideological issue, always, no, no, they
tema ideológico siempre no no no los
hadn't announced them so that the Pope wouldn't fall on them
habían anunciado para que no les cayera
because coincidentally they are the
las del papa porque casualmente son los
two who have messed things up and they are
dos que las han liado parda y les están
washing their image as if there were no
lavando la imagen como si no hubiese un
tomorrow,
mañana
Chostas and Mosto Papi at an event together,
chocas y moto papi en un evento juntos
then yes, the communities are getting
luego que si las comunidades cada vez
worse if you dedicate yourselves to inviting
son peores si os dedicáis a invitar a
all the rabble there are points, [ __ ],
toda la chusma que hay puntos [__]
guys with scabies, [ __ ] friend, you take them
a tíos de sarna [__] amigo te las tomas
very seriously
muy en serio
[Laughs]
[Risas]
I'm very happy for Chostas, mistakes
me alegro mucho por chocas los errores
make you human and recognizing them and
te hacen humanos y reconocerlos y
working on them makes you a
trabajar en ellos te hacen un ser humano
quality human being, seeing you at these events
de calidad verle en estos eventos me
seems very  positive and I hope that
parece muy positivo y espero que la
people don't go for it just for being there
gente no vaya por él solo por estar ahí
what's most forgiving is the crash in the
lo que más perdón está el chocas en el
game but at what point
partido pero en qué momento
anyway I don't know what the [ __ ] you have to do
en fin no sé qué [__] tienes que hacer
to get the streams canceled at this point
para que los stream en este punto
because it's clear that being a
cancelen porque está visto que ser un
piece of [ __ ] and on top of that saying that you don't give a
[__] y que encima a decir que te suda
[ __ ] and that you're going to continue being that
la [__] y que lo va a seguir siendo no
is not enough I mean I don't know what you have to
es suficiente o sea no sé qué tienes que
do to get the detriment canceled
hacer para que los detrimento cancelen
that I want this section
que yo quiero que la sección este
prisons [ __ ]
cárceles [__]
air in theory yes in theory when I
aire en teoría si en teoría cuando
return at night I would do a live
vuelva por la noche haría un directo
here it was going to be on TV to the CEO but
aquí lo iba a ser en teles al ceo pero
seeing that I have two or three topics here you
viendo que tengo aquí dos o tres temas
see them here okay churre I'm
los ves aquí vale churre
going to do it here okay
lo voy a hacer aquí vale
air think me a powerful title for this
aire piensa me un título potente para el
video of Lorenzo
vídeo este de lorenzo
Luis Lorenzo of the case of Aunt Agata not
luis lorenzo del caso de la tía ágata no
famous accused of murdering his aunt if
famoso acusado de asesinar a su tía si
we could literally that
literalmente podríamos ese título
personal title I don't know come on some problem is
personal no sé sírvase algún problema es
the title joke
el título broma
steak throws at Kaka when he crashes his motorcycle
steak les echa a kaká al chocar su moto
daddy let's see what he says the day he shows his
papi a ver que dice el día que se le vea
true colors in one of his false challenge
el plumero en alguno de su reto falso
well but one thing doesn't take away the other I
bueno pero una cosa no quita la otra o
mean the fact that  the fact that the
sea el hecho de que el hecho de que los
challenges are fake,
retos sean falsos
which is said to be a lot because in
que según se dice lo son mucho porque de
fact it is not even possible
hecho es que ni siquiera es posible
some of the challenges that he does
algunos de los retos que hace por lo
apparently I am not a doctor but apparently it is
visto no soy médico pero por lo visto es
that some of the challenges that they do are not
que algunos de los retos que hacen ni
even possible they
siquiera son posibles
are inhuman but that does not mean that they have
son inhumanos pero eso no quita que le
saved him or rather the things
hayan hecho una guardada o sea las cosas
these games what they did to me in
estos juegos lo que me hicieron en
London okay you the user who has said
london vale tú el usuario que ha dicho
this comment these two made me
este comentario estos dos me hicieron
from London will you agree that it is a filth that they are
del london estarás de acuerdo que es una
not the ways of kicking
guarrada que no son las formas de echar
someone out no not even the reasons
a alguien no ni los motivos
showed for me it was one of the first
mostró para mí fue uno de los primeros
announced they have
anunciados
invited chocas to the
han invitado al chocas al partido de
youtube game man they could hide a little
youtube hombre podrían esconder un poco
more a little better the [ __ ] that
más un poco mejor los chupa pollas que
are
son
like they have invited chocas to the
como que han invitado al chocas al
game that can't be I do not believe it
partido ese no puede ser no me lo creo
with the many who positioned themselves the
con los muchos que se posicionaron los
streams against the nonsense that
stream en en contra de las burradas que
white said it
dijo white
depends on who you are and I do not say it as
depende de quién seas y no lo digo como
hate when chocar I mean if the kid changes he does
hate al chocar o sea si el chaval cambia
not have an equal episode in life
no tiene un episodio igual en la vida
but it depends on who you are
pero depende de quién seas tú
what I criticize in the double standard depends on
lo que critico en la doble vara depende
who you are
de quién seas
your mistakes are
tus errores
quickly forgiven and you are
te lo perdonan rápidamente y te vuelven
invited again to collaborate with brands
a invitar a colaboraciones con marcas
with series and all that or it's not worth it
con series y todo eso o no vale
I'm sure that
estoy seguro
if yoga wants to be in an
de que si el yoga quiere estar en una
error play series
serie de error play
nobody is going to kick it out
nadie lo va a echar
because the streamers who are
porque a los streamer que estén
participating in that error play series will
participando en esa serie de error play
have problems that later at
les supongan problemas que luego por la
night Chostas can take and insult
noche el chocas pueda [__] e insultar
from some multi account
desde alguna multi cuenta
Javi Luis Lorenzo from the
javi luis lorenzo de la herencia
poisoned inheritance that title
envenenada ese título
girl
chica
good title of that Luis Lorenzo and the
buen título de ese luis lorenzo y la
poisoned inheritance can you think of the
herencia envenenada se os ocurra el
good one better Chostas lasted me the funa
bueno mejor el chocar le duró me la funa
only then at night we have
solamente luego por la noche tenemos
another Chostas song
otro tema del chocas
[Music]
[Música]